GIT est un outil de Versionning => VCS (Versin Control System)
Il permet d'avori plusieurs versions des fichiers qui composent notre application (site web ou autre), et ainsi travailler en équipe tout en gardant des historiques des fichiers sur lesquels on travaille.

Il existe plusieurs concurrents de GIT (SVN) mais GIT est le plus utilisé.

GITHUB est ce qu'on appelle un hébergeur de repositories (dépôts) GIT. C'est a dire qu'il se charge d'héberger les versions de notre application et ainsi nous pouvons y accéder en ligne.

Il existe plusieurs hebergeurs (GITBUCKET...) mais GITHUB est le plus utilisé.

fit init : initialise un dépot (repository) git
git config --global user.name "prenom NOM"
git config --global user.email "votre adresse mail"
git config --list (appuyer sur Q pour quitter)